Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/installation/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Once the products are shown as available, the user can add a product to {productname} by selecting the checkbox next to the product name and clicking btn:[Add product].
ja: 製品が利用可能として表示されたら、ユーザは、製品名の横にあるチェックボックスを選択しbtn:[製品の追加]をクリックして、{productname}に製品を追加できます。
ko: 제품이 사용 가능한 것으로 표시되면 사용자는 제품 이름 옆의 확인란을 선택하고 btn:[제품 추가]를 클릭하여 {productname}에 제품을 추가할 수 있습니다.

source: After the success message you can verify the newly added channels in the {webui}, by navigating to [guimenu]``Software > Channel List > All``.
ja: 成功メッセージの後、[guimenu]``ソフトウェア > チャンネル一覧 > すべて``に移動して、{webui}で新しく追加されたチャンネルを確認できます。
ko: 성공 메시지가 표시되면 [guimenu]``소프트웨어 > 채널 목록 > 전체``로 이동하여 {webui}에서 새로 추가된 채널을 확인할 수 있습니다.

source: To monitor the syncing progress of each channel, check the log files in the [path]``/var/log/rhn/reposync`` directory on the {productname} Server.
ja: 各チャンネルの同期の進行状況を監視するには、{productname}サーバの [path]``/var/log/rhn/reposync``ディレクトリにあるログファイルを確認します。
ko: 각 채널의 동기화 진행 상황을 모니터링하려면 {productname} 서버의 [path]``/var/log/rhn/reposync`` 디렉토리에서 로그 파일을 확인하십시오.

source: Deleting the instance connection data
ja: インスタンス接続データを削除する
ko: 인스턴스 연결 데이터 삭제

source: The following procedure describes how to delete SSH connection data of the instance.
ja: 以下の手順では、インスタンスのSSH接続データを削除する方法について説明します。
ko: 다음 절차는 인스턴스의 SSH 연결 데이터를 삭제하는 방법을 설명합니다.

source: Procedure: Deleting connection data to instance
ja: 手順: インスタンスへの接続データを削除する
ko: 절차: 인스턴스에 대한 연결 데이터 삭제

source: Open [guimenu]``Admin > Setup Wizard > {payg}``.
ja: [guimenu]``管理 > セットアップウィザード > {payg}``を開きます。
ko: [guimenu]``관리자 > 설정 마법사 > {payg}``를 여십시오.

source: Find the instance on the list of existing instances.
ja: 既存のインスタンスのリストでインスタンスを見つけます。
ko: 기존 인스턴스 목록에서 인스턴스를 검색하십시오.

source: Click on the instance details.
ja: インスタンスの詳細をクリックします。
ko: 인스턴스 세부 정보를 클릭하십시오.

source: Select btn:[Delete] and confirm your selection.
ja: btn:[削除]を選択し、選択を確認します。
ko: btn:[삭제] 버튼을 선택하고 선택 항목을 확인하십시오.

source: You are returned to the list of instances.
ja: インスタンスのリストに戻ります。
ko: 인스턴스 목록으로 되돌아갑니다.

source: The one that was just deleted is no longer shown.
ja: 削除したばかりのものは表示されなくなります。
ko: 방금 삭제한 항목은 더 이상 표시되지 않습니다.

source: Instance credential collect status
ja: インスタンス資格情報収集ステータス
ko: 인스턴스 자격 증명 수집 상태

source: {productname} server uses credentails collected from the instance to connect to the RMT server and to download the packages using reposync. These credentials are refreshed every 10 minutes by taskomatic using the defined SSH connection data. Connection to RMT server always uses the last known authentication credentials collected from the {payg} instance.
ja: {productname}サーバは、インスタンスから収集された資格情報を使用してRMTサーバに接続し、reposyncを使用してパッケージをダウンロードします。これらの資格情報は、定義されたSSH接続データを使用してtaskomaticによって10分ごとに更新されます。RMTサーバへの接続では、常に{payg}インスタンスから収集された最新の既知の認証資格情報が使用されます。
ko: {productname} 서버는 인스턴스에서 수집한 자격 증명을 사용하여 RMT 서버에 연결하고 reposync를 사용하여 패키지를 다운로드합니다. 이러한 자격 증명은 정의된 SSH 연결 데이터를 사용하여 taskomatic에 의해 10분마다 새로 고쳐집니다. RMT 서버에 대한 연결은 {payg} 인스턴스에서 수집된 마지막으로 알려진 인증 자격 증명을 항상 사용합니다.

source: {payg} instance remains connected to {productname} server unless SSH connection data is explicitly deleted. To delete the SSH connection data to the instance, use <<proc-deleting-connection-data-to-instance>>.
ja: {payg}インスタンスは、SSH接続データが明示的に削除されない限り、{productname}サーバに接続されたままになります。インスタンスへのSSH接続データを削除するには、<<proc-deleting-connection-data-to-instance>>を使用します。
ko: SSH 연결 데이터가 명시적으로 삭제된 경우를 제외하고, {payg} 인스턴스는 {productname} 서버에 연결된 상태를 유지합니다. 인스턴스에 대한 SSH 연결 데이터를 삭제하려면 <<proc-deleting-connection-data-to-instance>> 명령을 사용하십시오.

source: {payg} instance may not be accessible from the {productname} server at all times.
ja: {payg}インスタンスは、{productname}サーバから常にアクセスできるとは限りません。
ko: 항상 {productname} 서버에서 {payg} 인스턴스에 액세스할 수 있는 것은 아닙니다.

source: If the instance exists, but is stopped, the last known credentials will be used to try to connect to the instance.
ja: インスタンスが存在するが停止している場合は、最新の既知の資格情報を使用してインスタンスへの接続が試行されます。
ko: 인스턴스가 존재하지만 중지된 경우에는 마지막으로 알려진 자격 증명을 사용하여 인스턴스에 연결을 시도합니다.

source: How long the credentials remain valid depends on the cloud provider.
ja: 資格情報が有効である期間は、クラウドプロバイダーによって異なります。
ko: 자격 증명 유효 기간은 클라우드 공급자에 따라 다릅니다.

source: If the instance no longer exists, but is still registered with SUMA, its credentials are no longer valid and the authentication will fail.
ja: インスタンスが存在しなくなったが、SUMAに登録されている場合、その資格情報は無効になり、認証は失敗します。
ko: 인스턴스가 더 이상 존재하지 않지만 여전히 SUMA에 등록되어 있으면, 해당 인증서는 더 이상 유효하지 않으며 인증이 실패합니다.

source: The error message is shown in the column Status.
ja: エラーメッセージは［ステータス］列に表示されます。
ko: 오류 메시지는 상태 열에 표시됩니다.

source: The error message only indicates that the instance is not available. Further diagnostics about the status of the instance needs to be done on the cloud provider.
ja: エラーメッセージは、インスタンスが使用できないことを示すだけです。インスタンスのステータスに関する詳細な診断は、クラウドプロバイダーで実行する必要があります。
ko: 오류 메시지는 인스턴스를 사용할 수 없다는 것만을 나타냅니다. 인스턴스 상태에 대한 자세한 진단은 클라우드 공급자에서 수행해야 합니다.

source: Registering {payg} system as a client
ja: {payg}システムをクライアントとして登録する
ko: {payg} 시스템을 클라이언트로 등록

source: You can register a {payg} instance from where you harvest the credentials as a {salt} client. The instance needs to have a valid cloud connection registered, otherwise it will not have access to channels. If the user removes the cloud packages, the credentials harvesting may stop working.
ja: 資格情報を{salt}クライアントとして収集する場所から{payg}インスタンスを登録できます。 インスタンスには有効なクラウド接続が登録されている必要があります。登録されていないとチャンネルにアクセスできません。 ユーザがクラウドパッケージを削除すると、資格情報の収集が機能しなくなる場合があります。
ko: 자격 증명을 수집하는 {payg} 인스턴스를 {salt} 클라이언트로 등록할 수 있습니다. 인스턴스에는 유효한 클라우드 연결이 등록되어 있어야 하며, 그렇지 않으면 채널에 액세스할 수 없습니다. 사용자가 클라우드 패키지를 제거하면 자격 증명 수집이 작동하지 않을 수 있습니다.

source: First set up the {payg} instance to collect authentication data, so it can synchronize the channels.
ja: 最初に{payg}インスタンスを設定して、認証データを収集し、チャンネルを同期できるようにします。
ko: 우선 {payg} 인스턴스를 설정하여 인증 데이터를 수집합니다. 그러면 채널을 동기화할 수 있습니다.

source: The rest of the process is the same as for any non-public-cloud client and consists of synchronizing channels, automatic bootstrap script creation, activation key creation and starting the registration.
ja: 残りのプロセスは、パブリッククラウド以外のクライアントの場合と同じで、チャンネルの同期、ブートストラップスクリプトの自動作成、アクティベーションキーの作成、および登録の開始で構成されます。
ko: 나머지 프로세스는 비퍼블릭 클라우드 클라이언트에서와 동일하며 채널 동기화, 자동 부트스트랩 스크립트 생성, 활성화 키 생성 및 등록 시작으로 구성됩니다.

source: Any of the following actions or changes in the {payg} instance will lead to credentials stopping to work:
ja: {payg}インスタンスで次のアクションまたは変更を行うと、資格情報が機能しなくなります。
ko: {payg} 인스턴스에서 다음 작업 또는 변경 사항이 발생하면 자격 증명이 작동하지 않게 됩니다.

source: removing zypper credentials files
ja: zypper資格情報ファイルの削除
ko: zypper 자격 증명 파일 제거

source: removing the imported certificates
ja: インポートした証明書の削除
ko: 가져온 인증서 제거

source: removing cloud-specific entries from [path]``/etc/hosts``
ja: [path]``/etc/hosts``からのクラウド固有エントリの削除
ko: [path]``/etc/hosts``에서 클라우드 관련 항목 제거

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결

source: Checking the credentials
ja: 資格情報の確認
ko: 자격 증명 확인

source: If the script fails to collect the credentials, it should provide a proper error message in the logs and in the {webui}.
ja: スクリプトが資格情報の収集に失敗した場合、ログと{webui}に適切なエラーメッセージが表示されます。
ko: 스크립트가 자격 증명 수집에 실패하면 로그 및 {webui}에 적절한 오류 메시지가 표시되어야 합니다.

source: If the credentials are not working, [literal]``reposync`` should show the proper error.
ja: 資格情報が機能していない場合、[literal]``reposync``に適切なエラーが表示されます。
ko: 자격 증명이 작동하지 않으면 [literal]``reposync``에 적절한 오류가 표시되어야 합니다.

source: Using [literal]``registercloudguest``
ja: [literal]``registercloudguest``の使用
ko: [literal]``registercloudguest`` 사용

source: Refreshing or changing the [literal]``registercloudguest`` connection to the public cloud update infrastructure should not interfere with the credentials usage.
ja: パブリッククラウド更新インフラストラクチャに対して[literal]``registercloudguest``接続の更新または変更を行っても、資格情報の使用が妨げられることはありません。
ko: 공용 클라우드 업데이트 인프라에 대한 [literal]``registercloudguest`` 연결을 새로 고치거나 변경해도 자격 증명 사용에 방해가 되지 않아야 합니다.

source: Running [literal]```registercloudguest --clean`` will cause problems if no new cloud connection is registered with the cloud guest command.
ja: [literal]``registercloudguest --clean``を実行すると、新しいクラウド接続がcloud gustコマンドで登録されていない場合に問題が発生します。
ko: 클라우드 게스트 명령에 새 클라우드 연결이 등록되어 있지 않은 경우 [literal]``registercloudguest --clean``을 실행하면 문제가 발생할 수 있습니다.

source: General Requirements
ja: 一般的な要件
ko: 일반 요구사항
zh_cn: 一般要求

source: Before you begin installation, ensure that you have:
ja: インストールを始める前に、次の項目を確認してください。
ko: 설치를 시작하기 전, 다음이 준비되었는지 확인해야 합니다.
zh_cn: 在开始安装之前，请确保：

source: Current {scc} organization credentials
ja: 現在の{scc}組織の資格情報
ko: 현재 {scc} 조직 인증서
zh_cn: 准备好当前的 {scc} 组织身份凭证

source: Access to installation media
ja: インストールメディアへのアクセス
ko: 설치 미디어에 액세스
zh_cn: 能够访问安装媒体

source: Environment meets the hardware and networking requirements
ja: 環境がハードウェアとネットワークの要件を満たしていること
ko: 환경의 하드웨어 및 네트워크 요구사항 충족 여부
zh_cn: 环境符合硬件和网络要求

source: Any required SSL certificates for your environment
ja: お使いの環境で必要なSSL証明書
ko: 환경에 필요한 모든 필수 SSL 인증서
zh_cn: 准备好环境所需的任何 SSL 证书

source: This section contains more information on each of these requirements.
ja: このセクションでは、これらの要件それぞれについて詳しく説明します。
ko: 이 섹션은 이러한 각 요구사항에 대한 자세한 정보를 제공합니다.
zh_cn: 本节包含其中每项要求的详细信息。

source: For a complete list of supported clients and features, see xref:client-configuration:supported-features.adoc[].
ja: サポートされているクライアントおよび機能の一覧については、xref:client-configuration:supported-features.adoc[]を参照してください。
ko: 지원되는 클라이언트 및 기능의 전체 목록은 xref:client-configuration:supported-features.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关支持的客户端和功能的完整列表，请参见 xref:client-configuration:supported-features.adoc[]。

source: {productname} {productnumber} is based on SLES {sles-version} {sp-version} as the host operating system. {productname} comes with a maintenance lifecycle of two years. For more information, see link:https://www.suse.com/lifecycle/[].
ja: {productname} {productnumber}は、SLES {sles-version} {sp-version}をホストオペレーティングシステムとしています。 {productname}の保守ライフサイクルは2年です。 詳細については、link:https://www.suse.com/lifecycle/[]を参照してください。
ko: {productname} {productnumber}은 호스트 운영 체제로 SLES {sles-version} {sp-version}를 기반으로 합니다. {productname}에서는 2년의 유지보수 라이프싸이클이 제공됩니다. 자세한 내용은 link:https://www.suse.com/lifecycle/[]에서 참조하십시오.
zh_cn: {productname} {productnumber} 基于主机操作系统 SLES {sles-version} {sp-version}。{productname} 附带两年的维护生命周期。有关详细信息，请参见 link:https://www.suse.com/lifecycle/[]。

source: Long Term Service Pack Support (LTSS) for {sles-version} cannot be added to {productname}. It is also not possible to use SLES for SAP as a base for {productname} to increase the lifecycle of the underlying operating system.
ja: {sles-version}の長期サービスパックサポート(LTSS)は{productname}には追加できません。 {productname}のベースとしてSLES for SAPを使用して基盤のオペレーティングシステムのライフサイクルを延長することもできません。
ko: {sles-version}의 장기 서비스 팩 지원(LTSS)은 {productname}에 추가할 수 없습니다. SLES for SAP를 {productname}에 대한 토대로 사용하여 기본 운영 체제의 라이프싸이클을 연장할 수 없습니다.
zh_cn: {sles-version} 的长期服务包支持 (LTSS) 不可添加到 {productname}。此外，无法使用 SLES for SAP 作为 {productname} 的基础来延长底层操作系统的生命周期。

source: Obtain Your SUSE Customer Center Credentials
ja: SUSEカスタマーセンタの資格情報の取得
ko: SUSE Customer Center 인증서 가져오기
zh_cn: 获取 SUSE Customer Center 身份凭证

source: Create an account with {scc} before installation of {sles} and {productname}.
ja: {sles}と{productname}をインストールする前に、{scc}でアカウントを作成します。
ko: {scc}를 통해 계정을 생성한 후 {sles} 및 {productname}를 설치합니다.
zh_cn: 安装 {sles} 和 {productname} 之前在 {scc} 中创建一个帐户。

source: Procedure: Obtaining Your SCC Organization Credentials
ja: プロシージャ: SCC組織の資格情報の取得
ko: 절차: SCC 조직 인증서 가져오기
zh_cn: 过程：获取 SCC 组织身份凭证

source: Navigate to https://scc.suse.com/login in your Web browser.
ja: Webブラウザで https://scc.suse.com/login[]にアクセスします。
ko: 웹 브라우저에서 https://scc.suse.com/login[]으로 이동합니다.
zh_cn: 在网页浏览器中导航到 https://scc.suse.com/login。

source: Log in to your SCC account, or follow the prompts to create a new account.
ja: SCCアカウントにログインするか、またはプロンプトに従い新しいアカウントを作成します。
ko: SCC 계정에 로그인하거나 프롬프트를 따라 새 계정을 생성합니다.
zh_cn: 登录到您的 SCC 帐户，或遵照提示创建一个新帐户。

source: If you have not yet done so, click btn:[Connect to an Organization] and type or search for your organization.
ja: まだ組織に接続していない場合、btn:[組織に接続する]をクリックし、組織を入力または検索します。
ko: 아직 수행하지 않은 경우, btn:[조직에 연결]을 클릭한 후 조직을 입력하거나 검색합니다.
zh_cn: 如果您尚未这样做，请单击 btn:[连接到组织] 并键入或搜索您的组织。

source: Click btn:[Manage my Organizations] and select your organization from the list by clicking on the organization name.
ja: btn:[組織を管理する]をクリックし、組織名をクリックして一覧から組織を選択します。
ko: btn:[내 조직 관리]를 클릭한 후 조직 이름을 클릭하여 목록에서 조직을 선택합니다.
zh_cn: 单击 btn:[管理我的组织]，并在列表中单击您的组织名称以将其选中。

source: Click the btn:[Organization] tab, and then select the btn:[Organization Credentials] tab.
ja: btn:[組織]タブをクリックし、btn:[組織の資格情報]タブを選択します。
ko: btn:[조직] 탭을 클릭한 후 btn:[조직 인증서] 탭을 선택합니다.
zh_cn: 单击 btn:[组织] 选项卡，然后选择 btn:[组织身份凭证] 选项卡。

source: Record your login information for use during {productname} setup.
ja: {productname}の設定中に使用するログイン情報をメモします。
ko: {productname} 설정 중에 사용할 로그인 정보를 기록합니다.
zh_cn: 记下您的登录信息，以便在设置 {productname} 期间使用。

source: Depending on your organization's setup, you might also need to activate your subscription, using the btn:[Activate Subscriptions] menu.
ja: 組織の設定によっては、btn:[サブスクリプションをアクティブ化する]メニューを使用してサブスクリプションをアクティブ化する必要が生じる場合もあります。
ko: 조직의 설정에 따라, btn:[서브스크립션 활성화] 메뉴를 사용하여 서브스크립션을 활성화해야 할 수 있습니다.
zh_cn: 根据组织的设置，还可能需要使用 btn:[Activate Subscriptions] 菜单激活您的订阅。

source: For more information about using SCC, see https://scc.suse.com/docs/help.
ja: SCCの使用の詳細については、link:https://scc.suse.com/docs/help[]を参照してください。
ko: SCC 사용에 대한 자세한 내용은 link:https://scc.suse.com/docs/help[]에서 참조하십시오.

source: Unified Installer
ko: 통합 설치 프로그램

source: {susemgr} Server and Proxy are installed with the {sle} Unified Installer.
ja: {susemgr}サーバおよびプロキシは、{sle}のUnified Installerを使用してインストールされます。
ko: {susemgr} 서버 및 프록시는 {sle} 통합 설치 프로그램을 사용하여 설치됩니다.

source: You only require a valid registration code for {productname}. You do not require a separate code for SLES{nbsp}{sles-version} {sp-version}.
ja: {productname}の有効な登録コードのみが必要です。 SLES{nbsp}{sles-version} {sp-version}個別のコードは必要ありません。
ko: {productname}에 대한 유효한 등록 코드만 필요합니다. SLES{nbsp}{sles-version} {sp-version}에 대한 별도의 코드는 필요하지 않습니다.
zh_cn: 只需提供 {productname} 的有效注册代码，而无需单独提供 SLES{nbsp}{sles-version} {sp-version} 的注册代码。

source: If not already done, download the {sle} Unified Installer from https://download.suse.com/index.jsp.
ja: まだインストールしていない場合は、link:https://download.suse.com/index.jsp[]から{sle}のUnified Installerをダウンロードします。
ko: 아직 수행하지 않은 경우 https://download.suse.com/index.jsp[]에서 {sle} 통합 설치 프로그램을 다운로드합니다.

source: For a later version or a different architecture, such as {ibmz}, select the respective item. With the Unified Installer you can install many SLE-based base products such as SLES, SLES for SAP Applications, or {susemgr}.
ja: 新しいバージョンまたは{ibmz}などの別のアーキテクチャの場合、それぞれの項目を選択します。 Unified Installerを使用すると、SLES、SLES for SAP Applications、または{susemgr}など、多くのSLEベースのベース製品をインストールできます。
ko: {ibmz} 등의 최신 버전 또는 다른 아키텍처는 각 항목을 선택하십시오. 통합 설치 프로그램을 사용하면 SLES, SLES for SAP Applications 또는 {susemgr} 등 여러 SLE 기반 기본 제품을 설치할 수 있습니다.

source: Supported Browsers for the {susemgr} {webui}
ja: {susemgr}の{webui}でサポートされているブラウザ
ko: {susemgr} {webui}에서 지원되는 브라우저
zh_cn: {susemgr} {webui} 支持的浏览器

source: In order to use the {webui} to manage your {susemgr} environment, you will need to ensure you are running an up to date web browser.
ja: {webui}を使用して{susemgr}環境を管理するには、最新のWebブラウザを実行していることを確認する必要があります。
ko: {webui}를 사용하여 {susemgr} 환경을 관리하려면, 최신 웹 브라우저를 사용 중인지 확인해야 합니다.
zh_cn: 要使用 {webui} 来管理您的 {susemgr} 环境，需确保运行最新的网页浏览器。

source: {susemgr} is supported on:
ja: {susemgr}は以下のブラウザでサポートされています。
ko: {susemgr} 지원 웹 브라우저:
zh_cn: 以下浏览器支持 {susemgr}：

source: Latest Firefox browser shipped with {sles}
ja: {sles}とともに出荷される最新のFirefoxブラウザ
ko: {sles}와 함께 제공되는 최신 Firefox 브라우저
zh_cn: {sles} 随附的最新 Firefox 浏览器

source: Latest Chrome browser on all operating systems
ja: あらゆるオペレーティングシステム上の最新のChromeブラウザ
ko: 모든 운영 체제의 최신 Chrome 브라우저
zh_cn: 所有操作系统上的最新 Chrome 浏览器

source: Latest Edge browser shipped with Windows
ja: Windowsとともに出荷される最新のEdgeブラウザ
ko: Windows와 함께 제공되는 최신 Edge 브라우저
zh_cn: Windows 随附的最新 Edge 浏览器

source: Windows Internet Explorer is not supported. The {productname} {webui} will not render correctly under Windows Internet Explorer.
ja: Windows Internet Explorerはサポートされていません。 {productname}の{webui}はWindows Internet Explorerでは正しくレンダリングされません。
ko: Windows Internet Explorer는 지원되지 않습니다. {productname} {webui}는 Windows Internet Explorer에서 올바르게 렌더링되지 않습니다.
zh_cn: 不支持 Windows Internet Explorer。在 Windows Internet Explorer 中无法正常呈现 {productname} {webui}。

source: SSL Certificates
ja: SSL証明書
ko: SSL 인증서
zh_cn: SSL 证书

source: {productname} uses SSL certificates to ensure that clients are registered to the correct server. By default, {productname} uses a self-signed certificate. If you have certificates signed by a third-party CA, you can import them to your {productname} installation.
ja: {productname}は、SSL証明書を使用して、クライアントが正しいサーバに登録されていることを確認します。 デフォルトでは、{productname}は自己署名証明書を使用します。 サードパーティCAによって署名された証明書がある場合、それを{productname}インストール環境にインポートできます。
ko: {productname}에서는 SSL 인증서를 사용하여 클라이언트가 올바른 서버에 등록되었는지 확인합니다. 기본적으로 {productname}에서는 자체 서명 인증서가 사용됩니다. 타사 CA가 서명한 인증서인 경우 {productname} 설치로 인증서를 임포트할 수 있습니다.
zh_cn: {productname} 使用 SSL 证书来确保客户端注册到正确的服务器。{productname} 默认使用自我签名证书。如果您的证书已由第三方 CA 签名，可将其导入 {productname} 安装。

source: For more on self-signed certificates, see xref:administration:ssl-certs-selfsigned.adoc[].
ja: 自己署名証明書の詳細については、 xref:administration:ssl-certs-selfsigned.adoc[]を参照してください。
ko: 자체 서명 인증서에 대한 자세한 내용은 xref:administration:ssl-certs-selfsigned.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关自我签名证书的详细信息，请参见 xref:administration:ssl-certs-selfsigned.adoc[]。

source: For more on imported certificates, see xref:administration:ssl-certs-imported.adoc[].
ja: インポートした証明書の詳細については、xref:administration:ssl-certs-imported.adoc[]を参照してください。
ko: 임포트한 인증서에 대한 자세한 내용은 xref:administration:ssl-certs-imported.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 有关导入的证书的详细信息，请参见 xref:administration:ssl-certs-imported.adoc[]。

source: Hardware Requirements
ja: ハードウェア要件
ko: 하드웨어 요구사항
zh_cn: 硬件要求

source: This table outlines hardware and software requirements for the {productname} Server and Proxy, on {x86_64} and {ppc64le} architecture.
ja: 以下の表は、{x86_64}および{ppc64le}アーキテクチャの{productname}サーバおよびプロキシのハードウェアとソフトウェアの要件を説明しています。
ko: 이 표는 {x86_64} 및 {ppc64le} 아키텍처의 {productname} 서버 및 프록시에 대한 하드웨어와 소프트웨어 요구사항이 정리되어 있습니다.
zh_cn: 下表概述了 {x86_64} 和 {ppc64le} 体系结构上的 {productname} Server 与 Proxy 的硬件和软件要求。

source: This table outlines hardware and software requirements for the {productname} Server and Proxy on {x86_64} architecture.
ja: 以下の表は、{x86_64}アーキテクチャの{productname}サーバおよびプロキシのハードウェアとソフトウェアの要件を説明しています。
ko: 이 표는 {x86_64} 아키텍처의 {productname} 서버 및 프록시에 대한 하드웨어와 소프트웨어 요구사항이 정리되어 있습니다.
zh_cn: 下表概述了 {x86_64} 体系结构上的 {productname} Server 与 Proxy 的硬件和软件要求。

source: For {ibmz} hardware requirements, see xref:installation:install-ibmz.adoc[].
ja: {ibmz}ハードウェアの要件については、xref:installation:install-ibmz.adoc[]を参照してください。
ko: {ibmz} 하드웨어 요구사항은 xref:installation:install-ibmz.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关 {ibmz} 硬件要求，请参见 xref:installation:install-ibmz.adoc[]。

source: For {productname} {smr} hardware requirements, see xref:retail:retail-requirements.adoc[].
ja: {productname} {smr}ハードウェアの要件については、xref:retail:retail-requirements.adoc[]を参照してください。
ko: {productname} {smr} 하드웨어 요구사항은 xref:retail:retail-requirements.adoc[]을 참조하십시오.
zh_cn: 有关 {productname} {smr} 硬件要求，请参见 xref:retail:retail-requirements.adoc[]。

source: Server Hardware Requirements
ja: サーバハードウェアの要件
ko: 서버 하드웨어 요구사항
zh_cn: 服务器硬件要求

source: {productname} Server stores packages in the [path]``/var/spacewalk/`` directory. Repository synchronization fails if this directory runs out of disk space. You can estimate how much space the [path]``/var/spacewalk/`` directory requires based on the clients and repositories you plan to mirror.
ja: {productname}サーバはパッケージを[path]``/var/spacewalk/``ディレクトリに保存します。 このディレクトリのディスク容量がなくなるとリポジトリの同期に失敗します。 ミラーリングするクライアントおよびリポジトリに基づいて、[path]``/var/spacewalk/``ディレクトリが必要とする容量を推測できます。
ko: {productname} 서버는 [path]``/var/spacewalk/`` 디렉토리에 패키지를 저장합니다. 이 디렉토리의 공간이 부족하면 리포지토리를 동기화할 수 없습니다. [path]``/var/spacewalk/`` 디렉토리에 필요한 공간은 미러링할 클라이언트 및 리포지토리에 따라 예상할 수 있습니다.
zh_cn: {productname} Server 将软件包储存在 [path]``/var/spacewalk/`` 目录中。如果此目录耗尽了磁盘空间，储存库同步将会失败。可以根据您打算镜像的客户端和储存库来估算 [path]``/var/spacewalk/`` 目录所需的空间量。

source: Server Hardware Requirements for {x86_64} Architecture
ja: {x86_64}アーキテクチャのサーバハードウェア要件
ko: {x86_64} 아키텍처에 대한 서버 하드웨어 요구사항
zh_cn: {x86_64} 体系结构的服务器硬件要求

source: | Hardware | Details | Recommendation | CPU | - | Minimum 4 dedicated 64-bit CPU cores | RAM | Test Server | Minimum 8{nbsp}GB | | Base Installation | Minimum 16{nbsp}GB | | Production Server | Minimum 32{nbsp}GB | Disk Space | [path]``/`` (root directory) | Minimum 40{nbsp}GB | | [path]``/var/lib/pgsql`` | Minimum 50{nbsp}GB | | [path]``/var/spacewalk`` | Minimum 50{nbsp}GB per {suse} product and 360{nbsp}GB per Red Hat product | | [path]``/var/cache`` | Minimum 10{nbsp}GB. Add 100{nbsp}MB per {suse} product, 1{nbsp}GB per Red Hat or other product. Double the space if the server is an ISS Master. | | Swap space | 3{nbsp}GB
ja: | ハードウェア |詳細 | 推奨 | CPU | - | 専用64ビットCPUコア数は4つ以上 | RAM | テストサーバ | 8{nbsp}GB以上 | | ベースインストール | 16{nbsp}GB以上 | | 運用サーバ | 32{nbsp}GB以上 | ディスク容量 | [path]``/`` (ルートディレクトリ) | 24{nbsp}GB以上 | | [path]``/var/lib/pgsql`` | 50{nbsp}GB以上 | | [path]``/var/spacewalk`` | 各{suse}製品では50{nbsp}GB以上、各Red Hat製品では360{nbsp}GB | | [path]``/var/cache`` | 10{nbsp}GB以上。 各{suse}製品にはさらに100{nbsp}MBを追加し、個々のRed Hatまたはその他の製品ではさらに1{nbsp}GBを追加します。 サーバがISS Masterの場合、容量を2倍にしてください。 | | スワップ容量 | 3{nbsp}GB
ko: | 하드웨어 | 세부 정보 | 권장 | CPU | - | 최소 4개의 전용 64비트 CPU 코어 | RAM | 테스트 서버 | 최소 8GB | | 기본 설치 | 최소 16GB | | 프로덕션 서버 | 최소 32GB | 디스크 공간 | [path]``/``(루트 디렉토리) | 최소 40GB | | [path]``/var/lib/pgsql`` | 최소 50GB | | [path]``/var/spacewalk`` | {suse} 제품당 최소 50GB 및 Red Hat 제품당 360GB | | [path]``/var/cache`` | 최소 10GB {suse} 제품당 100MB, Red Hat 또는 기타 제품당 1GB 추가. 서버가 ISS Master인 경우 두 배의 공간. | | 스왑 공간 | 3GB

source: For more information about inter-server synchronization (ISS), see xref:administration:iss.adoc[].
ja: サーバ間同期(ISS)の詳細については、xref:administration:iss.adoc[]を参照してください。
ko: 서버 간 동기화(ISS)에 대한 자세한 내용은 xref:administration:iss.adoc[]을 참조하십시오.
zh_cn: 有关服务器间同步 (ISS) 的详细信息，请参见 xref:administration:iss.adoc[]。

source: Server Hardware Requirements for IBM POWER8 or POWER9 Architecture
ja: IBM POWER8またはPOWER9アーキテクチャのサーバハードウェア要件
ko: IBM POWER8 또는 POWER9 아키텍처에 대한 서버 하드웨어 요구사항
zh_cn: IBM POWER8 或 POWER9 体系结构的服务器硬件要求
